ИМПИРИАЛ ЭНТЕРТЕЙМЕНТ
СУНИЛ Р. ШАХ
и компания ИМПИРИАЛ ЭНТЕРТЕЙМЕНТ
представляют:
фильм производства
ЭША Р. ШАХА и ЭРИКА КАРСОНА
ЖАН-КЛОД ВАН ДАММ в фильме
''С А М О В О Л К А'' (ЛЬВИНОЕ СЕРДЦЕ)
в ролях: ХАРРИСОН ПЕЙДЖ
ДЕБОРА РЕННАРД
ЛАЙЗА ПЕЛИКАН
ЭШЛИ ДЖОНСОН в роли Николь
БРАЙАН ТОМПСОН
Не пойдёт. Вы мне не верите?
Деньги при мне.
Показывай товар.
Сначала деньги.
Деньги.
по сценарию С. Н. УОРРЕНА.
сюжет ЖАН-КЛОДА ВАН ДАММА
Это же сахар!
А это - бензин.
Эй. разбежались!
авторы сценария: ШЕЛДОН ЛЕТТИЧ
и ЖАН-КЛОД ВАН ДАММ
Миссис Готье. мне жаль.
что у вас такое горе.
Мы сделали всё возможное.
Но с такими ожогами трудно
сказать что-то определённое.
Ближайшие месяцы должны всё решить.
- Миссис Готье...
- Страховка истекла. я знаю.
У него есть родственники?
Кто-то ещё может помочь?
Нет. Идём. Николь!
Домой.
Лион...
Лион... Лион!
ДЖИБУТИ. СЕВЕРНАЯ АФРИКА
Эй. Лион!
Небось гадаешь. есть
тебе что или нет?
Ну-ка. посмотрим.
Повезло. Легионеру Лиону Готье!
Недурно.
Очень недурно.
Что. даже не интересно?
Ладно. кладу обратно.
Готье - это я.
На солнышке перегрелся.
Она пишет. что звонила сюда 2 недели
назад. Мне никто не сказал.
Почему?
У нас Иностранный Легион.
Готье. а не семейный курорт.
Но речь идёт о моём брате.
Может. он уже умер.
А мы можем завтра воевать
с черномазыми.
Ты нужен мне здесь.
Твой брат - не моя проблема.
И не твоя.
Ты отказался от семьи.
записавшись в Легион.
Я от семьи не отказывался.
Никогда.
Легионер. у меня нет времени
на ерунду!
Я должен увидеть брата.
Ты должен то. что я тебе прикажу!
А сейчас тебе не помешают
2 недели каторжных работ.
Тебе осталось всего 6 месяцев
в Легионе. Готье.
Не превращай их в 6 лет.
Ну ты и сволочь.
- Проблемы. сэр?
- Нет-нет.
Пустынная лихорадка. вот в чём проблема.
Слишком много дней под горячим солнцем.
Может. попробовать ''сауну''. сэр?
Да. это может помочь.
Пока не пройдёт лихорадка.
Прикройте голову. легионер!
- Шагай!
- Вот твой отель.
Быстро!
Давай! Твой номер уже готов!
Живо!
Дурак! Что ты делаешь?!
Ловите его! Уйдёт!
Дайте мне джип. чёрт подери!
Никаких следов. сэр.
Всё равно не дойдёт. Если черномазые
его не убьют. то уж пустыня - наверняка.
На всякий случай утром
направьте людей в порт.
Море для него - единственный
выХод из страны.
Мустафа. проверь с той стороны.
Эй. а ну быстро вниз!
Твоё место в котельной!
Здесь тебе не круиз! Живо!
Письмо было от его невестки.
К счастью. наш разведотдел всегда
фиксирует у себя обратный адрес.
Мы свяжемся с американцами и попросим
их установить за ней слежку.
Инспектор. этот человек - дезертир!
Он предал Францию. он же
террорист. чёрт подери!
Адъютант. я могу лишь
направить сообщение.
Если полиция в Лос-Анджелесе
не слишком занята...
...поисками наркоторговцев. насильников
и серийных убийц. то. может быть...
...Они арестуют вашего ''предателя родины''.
А если нет. значит. не повезло.
Если они не справятся. я им помогу.
На верхнюю палубу не суйся!
Приказ старпома.
Тебе приказано сидеть внизу.
Или забыл?
Да. А вы говорили. что
корабль идёт в Лос-Анджелес.
Тебе-то какая разница?
У тебя же ни ''гринкарты''. ни визы!
Всё равно ты не сойдёшь на берег.
француз. так что иди вниз...
...пока на тебя никто не донёс.
что на корабле прячется дезертир!
Будешь бросать уголь в котельной. а не то
придётся крошить скалы на каторге.
Ну как мы с тобой решим?
А очень просто.
Ну что. может. договоримся?
Ты был так добр ко мне...
Америка.
Справочная служба Лос-Анджелеса.
Пожалуйста. опустите 2 доллара 40 центов.
Нет. это сестра моего брата!
Она меня ждёт. Элен Готье.
Да хоть сестра мэра. мне плевать.
Если не услышу звон монет.
то конец разговора. Ясно?
Ну врежь ему! Давай!
Не спи! Бей. бей!
Не будешь драться? Точно
больше не будешь. парень?
А мог бы победить.
Ну держи свои деньги.
Разбирайте. ребята.
Всё. тихо! Тихо!
Кто будет драться следующим?
Эй! Будет у нас бой или нет.
чёрт подери?
Ну решайтесь. решайтесь!
Ага! У нас гости!
- Как тебя звать?
- Лион.
- А?
Лион? Какой-то Лион.
Лев! Лев! Он будет Лев!
Эй! Ну кто хочет сразиться со Львом?
Кто будет драться со Львом?
Кто-то должен с ним драться!
Ага. так-то лучше!
Крепкий паренёк.
Так. мы начинаем. Делайте ставки!
Деньги. деньги давай! На кого?
А на Льва никто не поставит?
Всё. хватит!
Стоп! Ставки приняты!
Ставки приняты!
Ставки приняты. я сказал!
Ты правда хочешь
с ним драться. парень?
Я единственный. кто на тебя
поставил. Так что не подведи!
Это всё будет нашим.
если ты его ''сделаешь''!
Вот. кладу в карман.
Можешь не сомневаться.
Положишь его?
Начали!
Эй. деритесь! Давай. давай!
Давай. парень! Врежь ему!
Молодец! Отлично. парень!
Ну давай. парень! Давай!
Давай. давай...
Эй! Вы видели этот удар?
Ловко у тебя получается! Как ты его
положил. парень! Раз - и привет.
Эй! А ну убери руку
из моего кармана!
Ладно-ладно. бери.
Всё равно ты их заработал.
- Погоди. дай-ка пересчитаю.
- Спасибо. друг.
Погоди. дай пересчитать!
Эй. парень. а где остальные?
Ты мало мне дал! Где мои деньги?
Слушай. ты хорошо дерёшься. но
плохо считаешь! Гони деньги! Эй!
Номер. который вы набрали. отключён.
Нового номера нет.
Если вам кажется. что это ошибка.
наберите его ещё раз.
- Что. дома никого нет?
- Нет.
Ну что уставился? Ешь. парень. Ешь.
Это тебе не повредит.
Ты же лев - царь джунглей!
- Тебе нужно в Лос-Анджелес. так?
- Да.
Эй! Спасибо. парень!
Я отвезу тебя в Лос-Анджелес.
- Спасибо. что заплатил.
- Не за что.
- Тебе ведь в Лос-Анджелес надо?
- Значит. отвезёшь?
- Конечно.
- Когда?
А вот это уже зависит от тебя. парень.
Надо будет встретиться кое с кем.
Всем привет! Как жизнь?
- Что вам угодно?
- Я к Леди. дружище.
- Нельзя ли чуть конкретнее?
- Да ладно тебе. старик!
Скажи. Джошуа пришёл!
А с ним тот. кто ей понравится.
Никак. старина Джошуа!
- Мой лучший друг.
- Ага.
- Как ты нас отыскал?
- Слухами земля полнится.
Хочу показать одного парня.
Ты не вовремя. Позвони через неделю.
Нет-нет! Сейчас.
Ты что. слов не понимаешь?
Мой парень только что сделал
пятерых. Хочешь стать шестым?
Ладно. Давайте.
Идём. идём.
Вам бы здесь костер развести.
- Ждите здесь.
- Как официально.
Эй! Это твой билет. парень!
В Лос-Анджелес. и куда захочешь.
Вот. смотри.
Это. парень. сама Леди!
Она здесь главная.
Давно не виделись. Джошуа.
Вижу. твой вкус улучшился. Кто это?
Это Лев!
- Царь джунглей!
- Джошуа. ради Бога.
- Как вас зовут?
- Лион.
Лион? Вы француз?
Вам-то что?
Не обижайтесь. но он не любит говорить
о себе! Кто такой. откуда и так далее.
Это ничего?
Ничего.
Это мне даже нравится... если
только он на что-то способен.
Ну. давай! Бей! Врежь как следует!
Всыпь ему!
Эй. встать! Встать!
Вставай!
Иди сюда!
Давай. добей его! Дерись!
Как-нибудь поужинаем вместе.
Санни! Санни! Санни!..
Вот сейчас и узнаем. как сильно
тебе нужно в Лос-Анджелес.
Здесь ставят по крупному. парень!
А вот и они.
Не боишься попортить личико.
красавчик?
Твой выход. Проснись. тебе туда!
Всё будет в порядке. парень.
- Эй. привет. Джошуа. Как жизнь?
- Привет.
- Ленни. какие ставки?
- 3 к 1 за Санни. А как зовут второго?
- Львиное Сердце.
- Ясно.
Эй. 3 к 1 против Львиного Сердца!
3 к 1!
Тихо. тихо.
Понял. Львиное Сердце? 15%. если
мы победим и 5 - если проиграем.
- Мы?
- Эй. парень! А кто тебя сюда привёл?!
Беру. беру.
Я ставлю всё на тебя! Если надерёшь
ему задницу. поделим пополам. Идёт. а?
Слушай. подумай.
Эй. мы же с тобой партнёры. Лион!
Давай не будем про это забывать.
Делайте ставки! Я не хочу
тут всю ночь торчать!
На Львиное Сердце. Всю сумму.
Только пусть это
останется между нами.
Всё. ставки приняты!
Ну. ребята. начали.
Правила знаете? Нет никаких правил!
А ты красавчик! Даже не знаю.
драться с тобой...
...или поцеловать?
- Давай.
- Ну давай! Давай!
- Давай. давай!
- Деритесь!
- Начинайте!
- Давай. давай!
Давай. малыш. Давай!
Вставай. Санни!
Вставай! Санни. встань!
- Это мой парень! Я его привёл!
- Встать!
- Всё. бой окончен.
- Дерьмо!
- Да я бы сам с ним справился! Сопляк!
- Неслабо.
Ну давай. Выходи.
Эй! Нет-нет. не надо.
Остынь. парень. Не надо.
Ничего страшного. друг!
Победитель. леди и джентльмены!
Львиное Сердце!
Король джунглей!
Никогда больше не оскорбляйте
моиХ патронов.
Если мы с Расселом сами не справимся.
то для этого есть оХрана.
- Надеюсь. вам ясно?
- Да.
Отлично.
А что это за поездка
в Лос-Анджелес?
Я могла бы организовать для вас
другой бой меньше. чем через неделю.
И вы бы заработали больше.
Решайте сами.
- Я еду в Лос-Анджелес. - На кой чёрт
вам сдался этот Лос-Анджелес?
- Ладно. Ко вторнику вернётесь?
- Нет.
Хотя бы обсудите это
с вашим менеджером.
Моим менеджером?
Да. да. конечно! Мой боец
хочет ехать в Лос-Анджелес.
Зачем - это его дело! А уж когда
вернёмся. тогда вернёмся.
Верно?
Позвольте мне объяснить. То. что я сделал
сегодня.- я сделал ради своей семьи.
А не ради вас... и не ради себя.
Вы заработали 5 тысяч долларов.
Довольно значительная сумма для одного
боя. Где вы ещё найдёте такие деньги?
Это моё дело. не ваше.
Остановите машину!
А если мы организуем бой в Лос-Анджелесе?
Там у нас тоже есть площадка.
Поищите ещё кого-нибудь.
И остановите машину.
5-ти тысяч ему надолго не хватит.
Вот мой номер.
На случай. если он передумает.
Эй. стой! Погоди!
Эй. сбавь скорость. парень!
Ты хоть знаешь. сколько
отсюда до аэропорта?
Эй. мы теперь с тобой вдвоём остались.
Остальных я послал к чёрту!
Ладно. понял. понял!
Друг помог мне ''срубить деньгу''. так что
теперь можно бросить его на улице?
Ну давай. покажи свою дурь! Посмотрим.
куда ты без меня доберёшься! Шагай!
- Погоди. погоди.
- Неблагодарный!
Сегодня я дрался для тебя.
Или ты мало заработал?
- Минуточку!
- А? Хочешь ещё?
Ладно. хватит! Здесь не то место.
чтобы деньгами махать!
Если узнают. что у нас с тобой 10 штук.
то мы до ближайшего угла не доберёмся!
Убери. Вот так.
Слушай. давай возьмём ''тачку''. а?
Эй. эй! Смотри. вон телефон!
Как раз то. что нужно. парень.
Ты меня слушай! Меня! Со мной не
пропадёшь! Усёк? Я везде выживу. Пошли.
Ты и моргнуть не успеешь.
как мы отсюда выберемся. Пошли.
Ну. что я тебе сказал?
- Эй. ребята! В чём дело?
- Заткнись.
Что. хотел позвонить
по нашему телефону?
Ничего. друг. мы поищем другой.
Ничего страшного.
Тебе не нравится мой телефон?
- Сколько вам нужно?
- Погоди. Я сам договорюсь.
Помолчи! Давай послушаем.
что скажет белый мальчик.
Это моя территория. здесь я задаю
вопросы. Сколько ты заплатишь?
У него нет никаких денег. У меня деньги.
у меня! И ты ни хрена не получишь!
Эти ублюдки заплатят. Взять их!
Считай. что тебе повезло. парень!
Да. мне нужно такси! По-вашему.
я должен пешком идти до аэропорта?!
Что значит. в этот район
не присылаете?.. Эй. погодите.
Хочешь позвонить?
Пошли отсюда.
Теперь будешь слушаться Джошуа?
- Да.
- Я же весь мир объехал!
От Большого Яблока до Большого
Апельсина! Знаю. что к чему.
Как ты там разберёшься
во всём этом смоге?
А автострады?
В Лос-Анджелесе живёт много людей.
много всякого дерьма происХодит.
Там полно всяких психов!
И потом. я ещё должен тебе за обед.
Да. ты должен мне за обед.
Но ты напрасно тратишь время. если
думаешь. что я буду за тебя драться.
Понял. не проблема.
- Ладно?
- Да.
Ладно.
Это случилось на прошлой неделе.
Честно говоря. учитывая
масштабы ожога...
...я просто не понимаю.
как он так долго продержался.
Потому что я обещал ему.
что всегда буду рядом.
Мне очень жаль.
Те. кто это сделал... их поймали?
Мистер Готье. его больше нет.
И мы не в силах его вернуть.
Доктор. я задал вопрос: их поймали?
Да. мистер Готье. Насколько я знаю.
полиция иХ арестовала.
Но на вашем месте я бы больше
тревожился о его жене и ребёнке.
Он оставил им неоплаченные счета за
лечение и больше практически ничего.
Я могу дать вам адрес. если хотите.
Он у меня есть.
Эй! Погоди. не спеши!
Эй! Вон он! Вон он тот дом!
Твой?
Ты знаешь. где живёт
женщина по имени Элен?
- Проводишь? - Мама сказала мне
не разговаривать с незнакомцами.
Мама... Она права.
Меня зовут Николь. мне 5 лет.
Очень приятно. Николь.
Меня зовут Лион.
Теперь ты больше не незнакомец?
Я перестану им быть.
когда твоя мама так скажет.
Я заплачу в пятницу.
Обязательно заплачу. обещаю!
В пятницу? Только всю сумму целиком!
Наличными! 450 долларов наличными!
- Да. - А если не заплатите.
то будете жить на улице!
Мне кажется. маму сейчас
лучше не спрашивать.
Из-за таких как вы
я не могу починить лифт!
Идём.
Мама. а он незнакомец?
Николь. иди домой и порисуй
мелками. Всего на минутку.
Значит. решил почтить нас
своим присутствием?
Элен. я никак не мог раньше.
У меня и так большие неприятности.
Ну так знай: ты напрасно старался.
Всё равно опоздал!
Я спешил. Прости. я спешил.
Единственное. чего он хотел. это
увидеть перед смертью твоё лицо!
Давай лучше зайдём.
Нет! Не пущу! И держись подальше
от меня и моей дочери!
- Это из-за тебя он связался
с наркотиками! - Это неправда.
- Да? Он повёз товар в Амстердам
для тебя. - Я наврал полиции!
Он был умницей. я не хотел.
чтобы он сел в тюрьму.
У него вся жизнь была впереди.
а ты была беременна!
- Обойдёмся без деталей.
- Мы же семья!
Лучше бы ты тогда промолчал
и дал ему сесть в тюрьму!
Он был слишком слаб для этого.
Тюрьма бы его убила!
Его убила улица. на которой
ты его оставил!
Нет.
Мне больше нечего тебе сказать.
Элен. хватит.
Элен. Ты и Николь. мы же одна семья.
Вы - моя единственная семья!
Я хочу вам помочь!
Элен!
Это чтобы расплатиться с долгами.
Мне не нужны твои деньги!
Неужели не ясно? Я ничего
никогда у тебя не возьму!
А теперь уходи. а то вызову полицию!
Ты похож на потенциального самоубийцу.
На. погрызи курицу.
Нет. спасибо.
Мне нужно что-то другое.
Можешь не говорить.
я умею читать мысли.
Иностранный Легион?
Это те. что в белых фуражках?
А я думал. Иностранный Легион
бывает только в старых фильмах.
К сожалению. это не кино.
Да... А я могу тебе помочь?
Да. может быть.
Ну так давай выпьем за это.
парень! Бери стопку!
Осторожно. осторожно. Пригнись.
Эй! Смотри - Дороти!
Мы уже не в Канзасе.
Куда мы едем?
К моей старой подружке.
Вон её местечко.
КЛУБ СЭНТ-ДЖЕЙМС
- Ну что. порядок?
- Да.
Она здесь живёт только когда
в Лос-Анджелесе по делам.
Не стесняйся. осматривайся!
Переночуешь здесь.
А как же ты?
Я буду в соседней комнате.
это тоже её.
Давай. выспись как следует.
Отдыхай!
Доброе утро.
Джошуа сказал. что
вам негде переночевать.
Надеюсь. вам здесь понравилось.
Да... спасибо.
Извините. мне надо выйти.
Так выходите.
Когда я пришла утром.
вы валялись поперёк кровати...
...как старый пыльный ковёр.
Где моя одежда?
Я отдала её прислуге
и попросила сжечь.
Сжечь мою одежду?!
Да ладно вам!
Здесь рядом есть
несколько магазинов.
Наверняка мы найдём замену
вашему сказочному гардеробу.
Лучше верните мою одежду.
И не мечтайте! Сегодня
я поведу вас по магазинам...
...даже если придётся тащить силком.
Откуда такая доброта?
Хотя бы попробуйте. А?
Силь ву пле.
Очень красиво. но не для меня.
Знаете. в Нью-Йорке до сих пор
говорят про ваш бой.
Пусть говорят.
Будете спать в коридоре?
Нет. пойду в соседнюю комнату.
к Джошуа.
О! Так вот в чём дело!
У вас с ним... что-то есть?
Синтия. я не ваша игрушка.
Если вам хочется с кем-то поиграть.
то обращайтесь к Расселу.
Но не ко мне.
- Твой?
- Да.
Возьмите денег.
Ну что ещё.
Я согласен.
Ну что ж. наконец-то.
То есть. я буду драться.
Но сначала вы поможете мне
разобраться с одной проблемой.
Хорошо. Говорите.
- Мне нужно открыть банковский счёт.
- Мне это нравится.
Не на меня. имя будет вымышленное.
Только не спрашивайте почему.
Это моё условие.
Завтра вызову своего бухгалтера.
Ещё что-нибудь?
Да. Я должен съехать отсюда.
Я имею право поинтересоваться.
с чем связаны все эти перемены?
Послушайте. я буду драться для вас.
Я должен жить. как боец...
...а здесь слишком роскошно.
Слишком мягко. просто.
Понимаю.
Не навернись с коньков. мальчик!
Что. танцевать будем?
На нём же юбка надета!
- Шотландец. - Шотландец? Ну
раз так. отшлёпай его по попке!
Задери ему юбку. посмотрим.
что там под ней!
Нет-нет! Только руку ему не жми!
Нет. не так! Не так. Лион!
Уйди с моей машины!
Уйди с машины. я говорю!
Он не умеет драться.
Вот так! Правильно!
Молодец! Так ему!
А теперь отпусти! Отпусти его.
хватит! Пусти. пусти!
Пусти. он уже в отключке! Брось его!
Молодец!
- Готовь деньги. красавчик!
- Ладно.
Вот так-то!
После вас. дамы.
Мустафа. Твоя очередь.
Мам. а теперь можно
купить мне велосипед?
Иди в другую комнату. дай мне поговорить
с мистером Элдриджем. ладно?
- Нарисуй мне рисунок.
- Тогда я нарисую велосипед.
- Ну конечно. крошка!
- Красавица.
Не понимаю. почему я
ничего об этом не знала.
Ну что вы. мужья всегда так!
Тайный страховой полис.
на всякий случай. для семьи.
Знаете. чтобы без лишних истерик.
Вы будете получать
столько же каждый месяц.
Знаете. почта тут работает отвратительно.
так что сам буду приносить. Вы не против?
Нет-нет. не против...
Конечно. Спасибо вам.
мистер Элдридж.
Не за что меня благодарить! Скажите
спасибо тому. кто открыл страховку.
Да упокоится душа его.
Только одна просьба. Я знаю.
чего бы ему наверняка хотелось.
Чего же?
Купите девочке велосипед.
Ну ладно. мне пора.
Есть! Правильно. правильно!
Вот это я понимаю!
Эй. дай сюда. Когда бегаешь.
нельзя на такое смотреть.
Концентрацию потеряешь.
- А мне нравится.
- Мне тоже. Шагай. шагай. парень!
Эй. привет! Что рисуете?
- Нравится мой новый велосипед?
- Ага!
- Ладно. пока.
- Пока.
Мустафа. проснись! Он здесь. внизу!
Бежим! Скорее!
Николь! Идём домой. детка.
Как думаешь. он нас видел?
Ничего. ещё вернётся.
Ну-ка. девочки. делаем ставки!
За Львиное Сердце - 5 к 4.
Делайте ставки. Только наличными.
никаких расписок!
Эй!
Мы победили! Опять победили!
Кто такая Элен Готье?
Если верить банку. именно она
обналичила чек по страховке.
Она была замужем за его братом.
Захотел помочь женщине. вот и всё!
Он её трахает?
Синтия. ты просто холодная. жестокая.
больная сучка! Знаешь это?
Я задала тебе вопрос.
Да он даже домой к ней не может зайти!
Она понятия не имеет. откуда деньги!
Надеюсь. как его ''менеджер''.
ты убережёшь его от неприятностей.
То есть. чтобы зарабатывал
деньги дальше?
Именно.
Для меня...
...и для тебя.
Присмотри за этой парочкой.
Привет!
Видел мой новый велосипед?
Я сказал. что это хороший велосипед.
Это по-французски?
Мой папа говорил по-французски.
Мне надо идти.
А это кто?
- Николь!
- Ну беги домой.
- Идём!
- Беги. беги.
Ты знаешь. зачем мы здесь. Не заставляй
нас применять силу на глазаХ у девочки.
- Без меня они окажутся на улице!
- Расскажешь про это в трибунале!
Мы должны только доставить
тебя обратно! Любой ценой.
Дайте мне неделю. чтобы заработать
для них денег. Всего неделю!
Твоё время вышло в пустыне!
Мы ещё не расквитались. предатель!
Иди к чёрту.
А это мы ещё посмотрим!
Держи его!
Ублюдок!
Держи!
Вылезай.
Ты проиграл. Пошли! Пошли!
Лион. если у тебя проблемы.
то нам лучше об этом знать.
Если за мной шпионят.
я тоже Хочу это знать.
Теперь знаешь. Думаю. пора
раскрыть карты. Поехали.
Ничего себе! Ну и отделали тебя.
парень!
Знаешь. что тебе нужно?
Бери уроки карате. парень!
Тогда с тобой никто не свяжется!
Ты полюбуйся на себя - ребро сломано.
теперь придётся месяц дома сидеть.
- У меня к тебе просьба.
- А?
- Не говори никому про моё ребро.
- Не беспокойся. буду молчать.
- Чёрт подери. 100 долларов!
- Пока.
Обращайся в любое время.
- Кто там?
- Мистер Элдридж!
Я не ждала вас так скоро.
- Знаю. но есть одна проблема.
Надо поговорить! - О чём?
Я слышал про то. что сегодня случилось.
Миссис Готье. это действительно важно.
Послушайте. вы должны уехать
сегодня же. Вместе с девочкой.
Откуда вы знаете. что случилось?
Эй. парень. Иди сюда.
- Значит. никакой страховки не было?
- Видите?
Вот откуда берутся ваши деньги.
Нет-нет. смотрите!
По-моему. вы обязаны хотя бы
выслушать. что он Хочет сказать.
Ну. что ты хочешь сказать?
Эти люди приехали за мной из Северной
Африки. Они знали. что я приду к тебе.
Это связано с наркотиками?
Если так. то я не хочу иметь с этим
ничего общего. Хватит с меня Франсуа!
Элен! Клянусь. наркотики ни при чём.
У меня очень мало времени.
Но я приехал помочь тебе.
Лучше не надо. У меня и так
жизнь тяжёлая. а тут ещё...
Я не хочу тебе неприятностей!
Я только пытаюсь помочь!
Пожалуйста. ты должна мне верить!
- Привет. мистер Элдридж.
- Привет. привет!
Вы видели мой новый велосипед?
А он уже видел.
Мама. а он всё ещё незнакомец?
Нет. детка. Это дядя Лион.
Брат твоего папы.
Я знала. что ты не незнакомец.
Это он. Атилла.
Прирождённый убийца.
Настоящий профессионал.
а не какой-то бродяга с улицы.
Он любит поиграть с противником.
Дать ему надежду...
а потом разрывает на части.
Вот почему я не могу пока отдать
вам Лиона. Бой уже назначен.
А если ко мне придерётся французское
консульство или иммиграционные службы.-
...это всё испортит. Поэтому
мне нужно ваше согласие.
Обещаю. что как только Атилла с ним
разделается. я сразу передам его вам.
То. что останется. Ну что скажете?
Мы можем присутствовать?
Да.
Надеюсь. ничего не напутали.
Джошуа выбирал.
Здесь хватит. чтобы весь
детский сад накормить.
- А вот что ещё принёс Санта Клаус!
- О. нет!
- Счастливого Рождества!
- Ребята. вы её избалуете.
Она моя единственная племянница.
Имею право баловать.
Да. наверное.
Только настоящей еды тут нет. придётся
захватить завтра с работы. Для дома.
Я хотел обсудить ещё кое-что.
- По-моему. тебе больше не стоит
там работать. - Ты серьёзно?
И долго мы должны будем здесь жить?
Ну. пока не найдёшь
другую работу.
Или нового мужа.
Можешь вообще остаться здесь.
это не проблема.
Красиво.
Твоя племянница. Специально
для тебя нарисовала...
...и попросила повесить так.
чтобы сразу увидел.
Эй! Отгадай. кто там внизу.
Давайте безумствовать!
- Куда мы едем?
- Успокойся. мы едем в гости к друзьям!
- Кстати. как твои родственники?
- Им было бы лучше. будь я рядом.
Что ж. вечеринка. на которую
мы едем. касается и иХ тоже.
Мои друзья подумывают поставить
большие деньги на твой следующий бой.
Насколько большие - зависит от тебя.
Нам всем на пенсию хватит.
Не подведи.
А этот Львиное Сердце
неплохо дерётся.
Мне нравится!
Мистер Львиное Сердце. добро пожаловать.
Только что смотрели ваш бой. впечатляет!
Хотите выпить? Что вам предложить?
Да. да! Я бы выпил джин с тоником
и совсем капельку лайма.
Разумеется. прошу вас.
Добрались без проблем?
- Я бы не сказал.
- Очень жаль!
Кассету привезли?
Знали бы вы. чего мне это стоило.
- Ну что скажете?
- Не особенно.
Одним словом. дерьмо.
Ладно. достаточно.
Ну. сказать по правде. не впечатляет.
А вас. мистер Львиное Сердце?
У нас есть друзья в Гонконге. которые
говорят. что он вытрет вами пол.
Что скажете?
Всё возможно.
Слова ничего не стоят.
Вы видели его в действии...
...делайте выводы сами. джентльмены.
Что касается меня. то. по-моему.
Львиное Сердце положит его на лопатки.
Я ставлю на него четверть миллиона.
Мы сообщим вам нашу ставку
в день боя.
- Быстрее?
- Да. быстрее!
Ладно.
На сегодня хватит. ребята!
Она такая красивая.
Сегодня вечером у меня бой.
Большой бой за большие деньги.
Если получится. я хочу
забрать вас с Николь отсюда.
Подальше от этого города.
Оставить всё плохое позади.
Быстрее надо работать. ребята!
Вы меня слышите?
Нет. вы меня не слышите! Работать!
Что он сказал?
Порядок. порядок! Всё в порядке!
Сумасшедший дом. да и только!
Эй. парень! Хочешь разбогатеть?
Ну-ка. давай. Бей.
Я снял все деньги и поставил на себя.
Мы выиграем этот бой.
Уверенность. вот что
мне в тебе нравится.
Ну в чём дело. парень?
- Ты уже неделю что-то скрываешь.
Что случилось? - Ничего.
Ничего?! Ничего?
Ты хоть знаешь. какие там деньги бродят?
12 миллионов долларов!
Друзья Синтии сделали ставку! А потом
я вдруг узнаю всё это про Атиллу.
Этот парень уже убил восьмерых!
- Я его сделаю.
- Сделаешь?!
Слушай. да на что ты можешь
рассчитывать в таком состоянии?!
Сделаю. Я должен.
Ничего ты не должен. просто станешь
таким же калекой. как я! Ты этого хочешь?
Остаться на улице. устраивать бои
по 5 баксов для бездомных и алкашей?
Я заберу тебя подальше от этой
грязной работы. Тебя и мою семью.
Даже Синтию. если захочет.
Синтию?!
Неужели не ясно. что Синтия
плевать на тебя хотела?
Знаешь. в чём твоя беда. парень?
У тебя большое сердце. Львиное Сердце.
Ты силён. как лев. но вот здесь!..
Да! Вот что тебя подводит!
И заставляет страдать. хотя
всем вокруг на тебя плевать!
Пойми. Львиное Сердце. тут всем
всё равно. что с тобой станет. Всем!
Тебе не всё равно.
Я выиграю этот бой. поверь.
Привет. Джошуа!
На кого ставишь?
Посмотри на табло. По-моему.
ветер дует в нашу сторону.
Я не про это. На кого ты поставила?
А что? Или сомневаешься
в своём мальчике?
Нет. Просто вспомнил.
как ты меня подставила.
Я чего-то не знаю про Атиллу?
- А я чего-то не знаю про Лиона?
- Нет. нет!
Он втопчет этого быка в грязь!
И отправит домой в деревянном ящике!
Ну что ж. вон стол.
У тебя ещё 5 минут.
чтобы сделать ставку.
Ты опоздал. приятель!
Ну что у тебя? Не спи. друг!
Будешь делать ставку. или что?
Всё-всё возьмём!
На кого ставишь. парень? Львиное Сердце
или Атилла? 1 минута осталась!
Видела. какое у него лицо?
Он в панике.
Он с ним играет.
Так. так! Давайте дальше!
В чём дело?
Убей его!
Ну. парень.
Лежи. лежи. чёрт! Не вставай!
Лежи. тебе говорят. Просто лежи!
Синтия! Она поставила
не на меня. я знаю.
Ты был прав. она
поставила не на меня.
Чёрт подери! Он же тебя убьёт!
Ты. что. не понял?!
Он тебя убьёт. парень! Пойми же!
- Он еле идёт.
- Давай. давай!
Он тебя убьёт. парень! Убьёт!
Львиное Сердце. нам не нужны
эти деньги! Я подстраховался!
Как договорились. 50 на 50!
Всё пополам! Я отдам тебе
половину. как обещал!
Послушай. я поставил на него!
Всю сумму - на Атиллу!
Просчитался.
- Не вставай.
- Пусти!
Он тебя убьёт. Львиное Сердце!
Давай! Выбей спесь из этого гада!
Вперёд! Давай. давай!
Львиное Сердце!
Да!
Давай. давай!
Ты!..
Бей! Ещё!
Порядок!
- Вставай! Убей его!
- Встать!
Прикончи его!
Готов!
Отличный бой. Лион.
С твоей семьёй всё будет в порядке.
Пора домой. идём. Идём.
О. Синтия. дорогая! Хотел поблагодарить
вас за такой прекрасный совет.
Откройте дверь!
У тебя правда львиное сердце!
Не потеряй его. потому что
потом уже не вернёшь!
Поверь мне. я точно знаю.
Мисс Калдера! Руководство
Хочет поговорить с вами...
...насчёт долгового обязательства.
Прошу вас.
Если найдёшь эту сучку.
не выпускай с территории.
- Она уже идёт. сэр.
- С деньгами?
Скажите ему. что деньги в Нью-Йорке.
Клянусь. завтра же привезу.
Боже мой.
Смотри! Мы уже собрались!
А что случилось?
Я люблю тебя.
Николь. вам с мамой придётся
ехать без меня. Ладно?
- Держи. это вам поможет.
- Нет! Почему?
Ты поедешь с нами! Ты должен!
Так нечестно! Ты должен ехать!
Так нечестно!
Нечестно!
Жизнь не всегда честна.
Иногда она бывает
некрасивой. глупой и злой.
Но иногда бывает
очень красивой тоже.
Сейчас я должен вернуться
в одно некрасивое место...
...иначе придётся всю жизнь прятаться.
И вам с мамой тоже придётся.
Мне всё равно!
Николь. ты и так уже
видела много плоХого.
А как же ты?
А мне всегда будет. что вспомнить.
Прощай.
Позаботься о них. ладно?
Конечно. друг. Конечно.
Я люблю тебя.
И я тебя тоже. Я буду скучать.
Всё. поехали.
Я люблю вас.
Выходи.
Удачи.
Лион!
Что за чёрт!
Порядок!